<<Interface>>  Teststand ist kein Interface!
->Schnittstelle zwischen zwei Klassen
->Polymorphy
->enthält keine Implementierung und keine Methoden
(Virtuel in C++)

<<Vererbung>>
->unsere Methoden sind nicht Polymorph bzw die Polymorphie ist falsch!

Fahrzeug eigentliche Funktion fehlt
-Teststand stellen
-Drehzahl festlegen
-Ausstoß abrufen


Set-Funktionen falsch in unserem Fall sind es keine Set-Funktionen die wir Implementieren sollten sondern "Final"
->Farbe, Hersteller, Modell ändert sich in der Laufzeit nicht, wird einmal init und dann nie mehr angerührt. 
Set-Funktionen haben den zweck das sich bestimmte Datensätze in der Laufzeit ändern können. Sonst sind es keine set sondern Finals

<<Wiederverwendung>>
-> Javalib Color für die Farben verwenden
-> gesunden Menschenverstand benutzen! Könnte es diese Funktionalität schon gegeben? Muss ich sie Implementieren oder nutz ich eine Libary. Google benutzen!

-> Code wird in Englisch verfasst!! Kommentare in Englisch oder Deutsch.

Reality Check, ergibt der Code überhaupt Sinn? In unserem Fall hat der Motor sich das Auto erzeugt.

Überblick über :
Objekt Orientierung Polymorphie Schnittstellen Java 