UseCase

- allgemein viel zu viele Kommas gesetzt und einige Rechtschreibfehler 
  -> Willy bitte ausbessern
- Use-Case-Diagramm Schrift in Ovalen und an Linien vergrößern noch möglich? done
- unklare Abkürzungen vermeiden -> zB. jew. zu jeweiligen done
- bei A3  und A4: Bild quer auf nächste Seite done
- A5 noch nicht fertig? done
- A6: "Falls oben genannten Bedingungen von null oder ein Spieler eintritt beendet 
  der Server die Spielverwaltung [...]" ? done
- Zahlen von eins bis zwölf schreibt man aus! (außer zB. bei Spieler 1) done
- A9: soll dazu kein Diagramm? Nein! done
- "Bob und Anna haben sich erfolgreich als Spieler am Server angemeldet und ihre Bomberman
  übermittelt." -> anstatt "Bomberman" Spielernamen? done!
  weil sie übermitteln ja keine Spielobjekte
